>>
Complete corretamente o bloco de código a seguir:
```
import React from `react`;

class App extends React.component {
    _______(props) {
        _______this()
            this.handleClick = this._______.bind(this)
    }

    handleClick() {
        console.log('clicou aqui!')
    }

    render() {
        return <button onClick={this.handleClick}>Clique aqui!</button>
    }
}

export default App;
```
<<
( ) event, super, state.{{
Essa alternativa está incorreta. A primeira lacuna se refere ao método `constructor`, necessário para se fazer o *bind* manualmente a uma função. Em seguida, a segunda lacuna se refere a função `super()`, que dispensa o *this* e fica dentro do `construtor`, garantindo que a lógica interna do `React` rode antes da nossa. Na terceira lacuna, no momento do *bind*, a sintaxe correta é `this.nomeDaSuaFunção = this.nomeDaSuaFunção.bind(this)`.}}
(x) constructor, super, handleClick.{{Essa alternativa está correta. Para conseguir fazer o bind manualmente a uma função, precisamos do método `constructor`. Dentro dele, chamamos a função `super()` para garantir que a lógica interna do React rode **antes** da nossa. Ao fazer o `bind`, a sintaxe é `this.nomeDaSuaFunção = this.nomeDaSuaFunção.bind(this)`.}}
( ) setState, handleClick, props.{{Essa alternativa está incorreta. A primeira lacuna se refere ao método `constructor`, necessário para se fazer o *bind* manualmente a uma função. Em seguida, a segunda lacuna se refere a função `super()`, que dispensa o *this* e fica dentro do `construtor`, garantindo que a lógica interna do `React` rode antes da nossa. Na terceira lacuna, no momento do *bind*, a sintaxe correta é `this.nomeDaSuaFunção = this.nomeDaSuaFunção.bind(this)`.}}
( ) constructor, event, state.{{
Essa alternativa está incorreta. A primeira lacuna é realmente preenchida pelo método `constructor`, porém, dentro deste deveríamos chamar a função `super()` para garantir que a lógica interna do `React` rode antes da nossa. Ao fazer o *bind*, a sintaxe correta é `this.nomeDaSuaFunção = this.nomeDaSuaFunção.bind(this)`.}}
( ) setState, this.super, handleClick{{Essa alternativa está incorreta. A primeira lacuna se refere ao método `constructor`, necessário para se fazer o *bind* manualmente a uma função. Em seguida, a segunda lacuna se refere a função `super()`, que dispensa o *this* e fica dentro do `construtor`, garantindo que a lógica interna do `React` rode antes da nossa. Na terceira lacuna, no momento do *bind*, a sintaxe correta é `this.nomeDaSuaFunção = this.nomeDaSuaFunção.bind(this)`.}}