>>
Observe o bloco de código a seguir e marque a alternativa que apresenta o trecho de código responsável por dar acesso aos objetos padrão de uma classe React a um método.
```
import React from `react`;

class App extends React.component {
    constructor(props) {
        super.this()
            this.handleClick = this.handleClick.bind(this)
    }

    handleClick() {
        console.log('clicou aqui!')
    }

    render() {
        return <button onClick={this.handleClick}>Clique aqui!</button>
    }
}

export default App;
```
<<
( ) class App extends React.Component{{Essa alternativa está incorreta, pois se refere à sintaxe da criação de um componente de classe `React`.
}}
( ) constructor(props){{Essa alternativa está incorreta, pois `constructor()` é a primeira função a ser executada quando um componente `React` é colocado na tela do navegador. Toda a lógica interna que o `React` adiciona aos seus componentes começa a ser inclusa neles nesse momento.
}}
( ) super(){{
Essa alternativa está incorreta. A função `super()` é chamada para garantir que a lógica interna do `React` rode antes da sua. Se não for assim, o código não funcionará.}}
(x) this.handleClick = this.handleClick.bind(this){{Essa alternativa está correta. O `this` , dentro das classes de componentes `React` , é um objeto enorme que contém, basicamente, tudo que concerne àquele componente dentro da aplicação. A função `this.minhaFuncao = this.minhaFuncao.bind(this)` vincula "manualmente" o `this` à nossa função, permitindo que o objeto `this` esteja acessível à ela.
}}
( ) this.handleClick(){{Essa alternativa está incorreta. No bloco de código apresentado, a função `handleClick()` é responsável por determinar o que acontecerá quando o botão da página for clicado.
}}