>>
Complete corretamente as lacunas de forma a criar um event handler genérico para atualizar estados de vários componentes em um formulário.  
```
handleChange({ _________ }) {
const { name } = target;
const value = target.type === 'checkbox' ? target.checked : target.value;

  this.setState({
    [ _______ ]: ________,
  });
}
```
<<
( ) target, props, name.{{Essa alternativa está incorreta. A primeira lacuna é realmente preenchida pela desestruturação do `target` no parâmetro da função. No entanto, na interpolação usamos o nome (que será igual à respectiva chave no estado do componente) como chave e como valor aquele associado ao disparo do evento capturado.}}
( ) props, name, value.{{Essa alternativa está incorreta. A primeira lacuna se refere à desestruturação do `target` no parâmetro da função. As outras duas preenchem corretamente as lacunas referentes à interpolação da chave e o valor correspondente ao disparo do evento capturado.
}}
( ) props, target, name.{{Essa alternativa está incorreta. A primeira lacuna é destinada à desestruturação do `target` no parâmetro da função. A partir dele atribuímos a cada elemento um nome igual à respectiva chave no estado do componente. Em seguida, recuperamos o nome do componente que disparou o evento e seu valor associado ao disparo. As duas lacunas seguintes seriam corretamente preenchidas por name e value, para que a interpolação fosse feita usando o nome do componente como chave do estado e como valor aquele capturado do disparo do evento.
}}
(x) target, name, value.{{Essa alternativa está correta. A primeira lacuna é preenchida pela desestruturação do `target` no parâmetro da função. A partir dele atribuímos a cada elemento um nome igual à respectiva chave no estado do componente. Em seguida, recuperamos o nome do componente que disparou o evento e seu valor associado ao disparo. Por último, interpolamos o nome do componente como chave do estado e definimos como valor aquele capturado do disparo.
}}
( ) target, value, checked.{{Essa alternativa está incorreta. A primeira lacuna é realmente preenchida pela desestruturação do `target` no parâmetro da função. No entanto, na interpolação usamos o nome (que será igual à respectiva chave no estado do componente) como chave e como valor aquele associado ao disparo do evento capturado.
}}
